Se você se lembrar
desta seção aqui,
nós jogamos uma view
para dar ao nosso calendário,
ao nosso aplicativo, um conteúdo
para a barra de status.
Demos uma altura qualquer
de 20,
mas o que queremos agora é criar
uma barra de status de verdade.
Vamos importar StatusBar,
que é um componente
do pacote do React Native.
Mas, em vez de usar
a barra de status aqui,
faremos nossa própria
barra de status.
Então escrevemos aqui...
"UdaciStatusBar"
e colocamos o backgroundColor,
e basicamente todo o resto.
Em seguida,
resumimos o componente
da barra de status dentro da view
em que podemos
controlar melhor os estilos.
Então criamos um objeto
para o estilo.
Temos a cor de fundo,
e a altura será a que quisermos
para a barra de status,
sendo que será diferente
para o iOS e o Android.
O legal do Expo é que ele vem
com esse negócio aqui.
Quer dizer,
um objeto chamado Constants,
que vem no pacote do Expo
e que tem uma boa altura
para uma barra de status.
Então não precisamos
nos preocupar com isso.
Funciona porque o Expo sabe
que precisamos disso,
para não nos preocuparmos
com um número específico.
Ele vem
em Constants.statusBarHeight.
Agora podemos renderizar
a barra de status,
a qual queremos
que seja translúcida,
se eu conseguir
escrever isso,
e a cor de fundo também será
backgroundColor.
Então passamos
qualquer propriedade que tivermos.
Basicamente, criamos um envoltório
para a barra de status.
E agora,
em vez de renderizar esta view,
vamos renderizar
UdaciStatusBar.
Passaremos algumas coisas.
A cor de fundo será roxa,
e o barStyle
terá light-content.
Isso fará com que todos os itens
da barra de status sejam brancos.
E, agora,
quando os aplicativos recarregarem,
veja que ela tem a altura perfeita
para o que precisamos.
O fundo é roxo, e os itens
da barra de status são brancos.
Assim fica melhor
do que estava antes.